Q: 독서문화프로그램 신청은 어떻게 하나요?
A: 독서문화-프로그램신청 탭에서 원하는 프로그램을 신청하시면 됩니다.

Q: 대출중인 도서를 예약하고 싶어요
A: 도서관 홈페이지에서 자료를 검색하신 뒤, 해당 도서를 클릭하여 [예약하기] 버튼을 누르시면 됩니다.(※ 2순위까지 예약 가능) 
예약하신 도서는 반납되는 즉시 예약자 휴대폰으로 도착 안내 문자(SMS)가 수신됩니다. 예약도서 도착 문자를 받으신 후 3일 이내에 도서관을 방문하여 각 자료실에서 예약도서를 대출하시면 됩니다.

Q: 도서관 휴일에 반납할 수 있는 법을 알려주세요.
A: 도서관 운영시간이 아닐 때에는 도서관 외부에 설치된 무인반납함(기), 또는 지하철 무인반납함(기)을 통해 도서 반납이 가능합니다._x000D_
_x000D_
지하철 무인반납함(기) 목록_x000D_
   -3호선: 대화역 편의점 근처 / 주엽역 6번 출구 / 마두역 개찰구 / 백석역3,4번출구 / 화정역 스마트도서관 옆, 개찰구 / 원당역 5,6번 출구 / 삼송역 편의점 근처 / 지축역 2번 출구_x000D_
   -경의중앙선:일산역 스마트도서관 근처 / 행신역 개찰구 근처_x000D_

Q: 무인예약대출기 사용방법을 알고싶어요.
A: 고양시도서관 회원이면 누구나 비치중인 도서의 예약을 통해 365일 24시간 도서 이용이 가능한 대출서비스입니다.

- 신청권수 및 대출기간 : 1인 2권 14일 (7일 연장 가능)
- 신청시간 : 당일 15시까지 신청된 도서를 취합하여 기기에 투입(휴관일 신청도서의 경우 개관일에 투입)
- 투입시간 : 16시까지 기기투입 -> 신청자에게 알림톡(SMS) 자동 전송 (알림톡 수신 후 방문)
- 보관기간 : 도서 투입 후 3일간
- 신청자의 도서관 회원증으로 대출 가능
- 이용제한 : 6권 미대출시 1개월간 이용정지
- 도서관 홈페이지(모바일 포함), 리브로피아를 통한 신청 접수
- 무인예약서비스 운영 도서관 : 신원, 화정어린이, 행신어린이, 마두, 식사, 덕이, 주엽어린이도서관

홈페이지로그인 →도서검색→무인예약대출신청→도서투입 및 SMS수신→도서대출→도서반납
순으로 이루어집니다."

