Q: 국회 및 국가전자도서관 원문자료(논문)를 검색하고 프린트 할 수 있나요?
A: 디지털자료실 원문검색 지정 PC에서 검색 및 인쇄가 가능합니다._x000D_
인쇄시 복사카드를 구입(3,000원 상당)하여 사용하셔야 합니다.

Q: 사물함이용에 관해 알고싶어요.
A: 도서관내 장기 사물함은 위탁업체에 관리를 위임하여 운영중이며_x000D_
각 도서관 사물함 위탁업체 관리자(사물함에 부착된 전화로 문의)에게 사용대장 및 사용료를 지불하여 사용하시면 됩니다._x000D_
(아람누리, 풍동, 주엽어린이, 화정어린이, 행신어린이도서관은 사물함을 운영하지 않습니다.)​

Q: 희망도서 신청은 어떻게 하며, 도서구입은 얼마나 자주하나요?
A: 홈페이지 ‘희망도서신청’ 에서 신청 가능합니다.

※ 자료선정시 수험서, 학습교재, 오락성이 강한 출판물, 소장에 적합하지 않은 형태(스프링제본, 색칠놀이책 등), 
시리즈・전집류 등은 신청이 제한될 수 있습니다.
※ 도서구입은 매년 도서구입계획에 의해 정기적으로 구입

Q: 도서관 휴관일과 이용 시간은 어떻게 되나요?
A: ○ 토/일요일 : 정상운영
○ 휴관일 : 일요일을 제외한 「관공서의 공휴일에 관한 규정」이 정하는 공휴일
    (다만, 일요일과 겹치는 공휴일은 휴관, 정부에서 수시로 지정한 임시 공휴일 포함)
○ 도서관별 휴무일
- 행신, 원당, 신원, 별꿈, 화정어린이, 아람누리, 백석, 풍동, 대화, 덕이, 일산 : 매주 월요일
- 화정, 삼송, 높빛, 행신어린이, 마두, 식사, 한뫼, 가좌, 주엽어린이 : 매주 금요일

