Q: 도서관 회원가입은 어떻게 하나요?
A: 고양시 도서관 회원은 준회원(홈페이지 가입 회원) / 정회원(관외대출회원)으로 구분되며 정회원 가입대상 및 방법은 다음과 같습니다.

· 정회원 가입대상
주민등록상 경기도 거주자, 경기도소재 직장인 및 재학생

정회원 가입방법
1. 온라인 발급
 · 대상 : 주민등록상 경기도 거주자
 · 홈페이지 회원가입 후 [온라인 정회원 신청] 클릭 - 인증절차 후 온라인 회원증 발급
2. 방문 발급
 · 대상 : 경기도 소재 직장인, 재학생을 포함한 고양시 도서관 정회원 신청 대상
 · 홈페이지 회원가입 후 구비서류를 지참하여 도서관 방문

구비서류
이용안내 - 회원가입 - 회원증 방문발급 - 구비서류 안내 참고

Q: 사립 작은도서관 등록·변경·폐관 절차에 대해 궁금합니다.
A: 사립 작은도서관을 등록,변경,폐관 절차에 대한 자세한 내용은_x000D_
도서관센터 홈페이지- 작은도서관- 사립작은도서관 등록신청메뉴에서 확인 가능합니다._x000D_
관련 서류 작성 후 메일로 보내주시면 확인 후 연락드리겠습니다.(도서관센터 독서진흥팀)_x000D_

Q: 사립 작은도서관의 등록 기준에 대해 알려주세요.
A: 도서관법(시행령 제3조 1항)상 건물면적은 33㎡이상(현관,휴게실,복도,화장실,식당 면적 불포함). 자료는 1,000점 이상을 갖춘 작은도서관 이면서,_x000D_
건축법상(시행령 제5조의 5) 제 1종 근린생활시설, 교육연구시설, 단독주택 1층, 공동주택에 위치한 작은도서관만 등록이 가능합니다._x000D_
_x000D_
자세한 내용은 고양시 도서관센터 홈페이지-작은도서관-사립작은도서관 등록신청의 [서식5 체크리스트]를 참고해 주시기 바랍니다._x000D_
_x000D_
_x000D_

Q: 사립 작은도서관은 무엇인가요 ?
A: 사립작은도서관은 다양한 주체가 다양한 방법으로 설립,운영하는 민간분야의 작은도서관 입니다._x000D_
고양시에는 현재 기준(2025. 6.) 총 87개의 사립 작은도서관이 있습니다._x000D_

