Q: 상호대차는 몇 권 신청 가능한가요?
A: 1인당 2권입니다.

Q: 상호대차 신청한 도서가 도착하면 며칠 안에 찾아가야 하나요?
A: 도착안내메시지 수신 다음날부터 3일 이내(휴관일 제외)에 대출해가셔야 합니다.
※ 메시지 발송 후 보관기간 이내 미대출시 자동 취소

월요일 휴관도서관
(화~금) 신청 : 신청 다음날 오후 도착메시지 수신
(토, 일) 신청 : 화요일 오후 도착메시지 수신

금요일 휴관도서관
(월~수) 신청 : 다음날 오후 도착메시지 수신
(목) 신청 : 토요일 오후 도착메시지 수신
(토,일) 신청 : 화요일 오후 도착메시지 수신

Q: 상호대차 서비스가 뭔가요?
A: 주로 이용하는 도서관에 시민이 필요한 특정자료가 없고 고양시 다른 ‘시립’도서관(별꿈도서관, 작은도서관, 스마트도서관 불가)에 있을 경우, 해당 자료를 시민이 원하는 도서관으로 직접 이동해주는 자료공동활용 서비스입니다.

홈페이지 로그인 > 도서검색 > 상호대차 가능 확인 
> 수령도서관 선택 > 신청 > 도착메시지수신 > 방문대출 순으로 이루어집니다.

Q: 독서동아리 지원내용에 대해 알고싶어요.
A: 고양시도서관에서는 다양한 독서동아리를 발굴하고 활동을 지원하기 위해 독서동아리 등록제를 실시하고 있습니다._x000D_
  ○ 신청대상 : 5인 이상이 모여 고양시 내에서 정기적으로 활동하고 있거나 신규 활동 예정인 독서동아리_x000D_
  ○ 지원내용 : 토론도서 단체대출, 활동공간 대관, 동아리 게시판 이용 등_x000D_
  ○ 신청방법 : 독서문화 - 독서동아리 - 등록신청에서 온라인 신청_x000D_
※ 자세한 사항은 독서문화 > 독서동아리 메뉴에서 확인하실 수 있습니다.

