Q: 지하철역 아무 곳에서나 반납 가능한가요?
A: 고양시 11개 지하철역에 설치된 무인반납함에 도서 반납 가능합니다._x000D_
>(대화역, 마두역, 백마역, 백석역, 삼송역, 원당역, 일산역, 주엽역, 지축역, 행신역, 화정역)
_x000D_
※ 별꿈도서관 및 작은도서관, 스마트도서관 제외_x000D_
※ DVD, 책꾸러미 제외_x000D_
※ 투입한 당일에 즉시 수거 및 반납되지 않으며 반납완료에 1~4일 소요될 수 있음_x000D_
※ 반납완료 전 연체 발생할 수 있으므로, 즉시 도서대출이 필요할 경우 시립도서관에 직접 반납

Q: 타관반납에 대해 알고싶어요.
A: 도서를 소장한 도서관이 아니더라도 모든 시립도서관에 반납 가능합니다._x000D_
※ 별꿈도서관 및 작은도서관, 스마트도서관 제외 ※ DVD, 책꾸러미 제외

Q: 도서 반납 연기와 도서 연체 시 어떻게 하나요?
A: 반납연기는 홈페이지-나의도서관에서 1회에 한하여 7일동안 연기 가능합니다._x000D_
또한, 연체 시 연체일 수 기간만큼 대출정지됩니다. (연체일 중 가장 긴 연체일 적용)_x000D_
_x000D_
※ 고양시 관내 하나의 도서관에서 연체가 되면 다른 도서관에서도 대출하실 수 없습니다.​

Q: 대출한 책을 분실하거나 파손한 경우 어떻게 하나요?
A: 분실, 파손 도서는 동일도서로 구입하여 변상하여야 합니다. _x000D_
절판, 품절 등의 문제로 구입이 불가능 할 경우에는 도서관으로 연락주시면 담당사서가 지정해주는 유사도서로 구입하여 변상하실 수 있습니다._x000D_

