Q: 스마트 도서관 책은 어디에 반납해야하나요?
A: 스마트도서관 도서 반납은 반드시 대출한 기기에 해야 합니다. _x000D_
(상호대차, 책누리 반납 불가)

Q: 스마트 도서관은 어떻게 이용하나요?
A: 고양시도서관센터 회원증 소지자는 누구나 이용 가능 합니다. _x000D_
(회원증 발급은 도서관센터 홈페이지 회원가입 후 가까운 시립도서관 방문하여 회원증 발급(신분증 지참)_x000D_
_x000D_
1인 2권까지 가능하며 일반도서 대출과 동일하게 대출기간은 14일 1회 반납연기가 가능합니다._x000D_
(지축역, 삼송역, 원당역, 화정역, 고양시청 스마트도서관은 화정도서관 대출권수에 포함, 마두역, 백마역 스마트도서관은 아람누리도서관 대출권수에 포함, 주엽역, 대화역, 일산역 스마트도서관은 대화도서관 대출권수에 포함)

Q: 스마트도서관은 어디에 있나요?
A: 지축역, 삼송역, 원당역, 화정역, 마두역, 주엽역, 대화역, 일산역, 고양시청, 백마역 총 10개소 입니다.

Q: 스마트도서관이란 무엇인가요?
A: 고양시도서관 회원이면 누구나 365일 이용가능한 무인도서 대출반납기입니다.(400~600여권 비치)

