Q: 회원증을 대리발급 할 수 있나요?
A: 회원증 대리발급은 만14세 미만 아동, 만65세 이상 어르신, 장애인, 임산부만 가능하며 아래 구비서류를 지참하여 대리인이 방문 시 대리발급이 가능합니다.

· 대상 : 만14세 미만 아동, 만65세 이상 어르신, 장애인, 임산부
· 구비서류
  - 공통 : ①위임자 신분증, ②피위임자(대리인) 신분증
  - 장애인 : 장애인 복지카드 또는 장애인 증명서
  - 임신부 : 산모수첩 / 산모 : 주민등록등본(출산 후 12개월까지)
· 방법 : 홈페이지 회원가입 후 위 항목의 해당하는 구비서류를 지참하여 피위임자(대리인)이 도서관 방문

Q: 가족회원이 무엇인가요?
A: 가족회원이란, 고양시 도서관 정회원으로 가입 후 가족회원으로 등록 시 가족명의로 도서대출·도서예약·상호대차 동일하게 이용가능한 서비스입니다.
※ 가족명의 이용 시 자료실 안내데스크에 반드시 본인 회원증을 제시하여야 함(가족 회원증으로 대출 불가)
가족회원 등록방법
가족구성원 모두 정회원 가입 후 가족임을 증명할 수 있는 서류(주민등록등본 또는 가족관계증명서) 지참하여 도서관 방문

Q: 핸드폰이 없는 어린이가 홈페이지 회원가입을 하려면 어떻게 해야 하나요?
A: 본인명의 휴대폰 인증이 불가한 만14세 미만 어린이의 경우 아이핀(I-PIN) 본인인증 과정을 거쳐 홈페이지 가입이 가능합니다.

홈페이지 회원가입 - 만14세 미만 회원가입(어린이회원 가입하기) - 보호자 휴대폰 인증 후 가입자(어린이)의 아이핀을 통해 홈페이지에 가입하실 수 있습니다.

회원가입 바로가기
https://www.goyanglib.or.kr/center/program/memberJoinType.do

Q: 회원증은 도서관마다 각각 만들어야 하나요? 또, 회원증을 분실한 경우에는 어떻게 해야 하나요?
A: 고양시 도서관의 회원증으로 고양시 관내 시립도서관과 공립작은도서관을 모두 이용하실 수 있습니다.​_x000D_
회원증을 분실하였을 경우 신분증을 지참하여 관내 어느 시립, 공립작은도서관에 가셔도 재발급 받으실 수 있습니다._x000D_

